Subject: Tervetuloa {SITENAME} keskustelufoorumille

{WELCOME_MSG}

Ole hyvä ja pidä tämä viesti omana tietonasi. Käyttäjätunnuksesi on:

----------------------------
Käyttäjätunnus: {USERNAME}
----------------------------

Käyttäjätunnuksesi on tällähetkellä suljettu ja sivuston ylläpitäjän täytyy aktivoida ne ensin, ennen kuin voit kirjautua sisään. Saat toisen ilmoituksen, kun tunnuksesi on käytössä.

Älä unohda salasanaasi, sillä se on salakirjoitettuna tietokannassamme, emmekä voi sitä sieltä sinulle hakea. Mikäli unohdat salasanasi, voit pyytää uutta käyttämällä samaa sähköpostiosoitetta, kuin rekisteröityessäsi

Kiitos rekisteröitymisestä.

{EMAIL_SIG}