Subject: Сардэчна запрашаем на канферэнцыю «{SITENAME}»

{WELCOME_MSG}

Калі ласка, захаваеце гэтае паведамленне. Параметры вашага ўліковага запісу такія:

----------------------------
Імя карыстальніка: {USERNAME}
----------------------------

Не забывайце свой пароль: ён захоўваецца ў нашай базе ў зашыфраваным выглядзе, і мы не зможам вам яго выслаць. Калі вы ўсё жа забудзеце пароль, то зможаце запытаць новы, які прыйдзецца актываваць такой жа выявай, як і ваш уліковы запіс.

У дадзены момант ваш уліковы запіс адключаны. Вы не зможаце яго выкарыстаць, пакуль не пяройдзеце па наступнай спасылцы:

{U_ACTIVATE}


Дзякуй за рэгістрацыю.

{EMAIL_SIG}