Subject: {SITENAME} - Witamy na forum

Witaj {USERNAME},

Twoje konto zostało utworzone, ale jest obecnie nieaktywne.

Adres forum: {U_BOARD}

Zanim będziesz mógł/mogła się zalogować, musi zostać aktywowane przez administratora forum. Gdy to się stanie, otrzymasz kolejną wiadomość.

Twoje hasło zostało bezpiecznie zaszyfrowane w bazie danych i jego odzyskanie jest niewykonalne. Jeśli je zapominsz, będziesz mógł/mogła poprosić o nowe, używając adresu e-mail powiązanego z kontem.

Dziękujemy za rejestrację.

{EMAIL_SIG}