Subject: Εγκαταστάθηκε το phpBB

Συγχαρητήρια,

εγκαταστήσατε επιτυχώς το phpBB στον διακομιστή σας.

Αυτό το μήνυμα αλληλογραφίας περιέχει σημαντικές πληροφορίες για την εγκατάσταση σας που πρέπει να φυλαχτούν. Ο κωδικός πρόσβασης είναι κρυπτογραφημένος στην βάση και δεν μπορεί να ανακτηθεί, μπορείτε όμως να ζητήσετε νέον αν χάσετε αυτόν.

----------------------------
Όνομα μέλους: {USERNAME}
Κωδικός πρόσβασης: {PASSWORD}

Δεσμός κοινότητας: {U_BOARD}
----------------------------

Χρήσιμες πληροφορίες για την εγκατάσταση σας του phpBB μπορούν να βρεθούν στον φάκελο "docs" στην εγκατάσταση σας και στην σελίδα υποστήριξης του phpBB.com - http://www.phpbb.com/support/

Για να κρατήσετε την κοινότητα σας ασφαλή και προστατευμένη, σας προτείνουμε αν την κρατάτε ενημερωμένη με τις τρέχουσες εκδόσεις του λογισμικού που μπορεί να γίνει εύκολα αν γραφτείτε στην λίστα αλληλογραφίας του phpBB.com, που θα την βρείτε στην παραπάνω διεύθυνση.

{EMAIL_SIG}
