Subject: phpBB installert

Gratulerer,

Du har nå foretatt en vellykket installasjon av phpBB på din server.

Denne e-posten inneholder viktig informasjon om ditt passord, så sørg for å oppbevare den sikkert om du sparer på den. Passordet er kryptert i databasen og kan dermed ikke framskaffes om du skulle miste det. Likevel kan et nytt passord genereres og sendes til denne epostadressen om du skulle miste dette.

----------------------------
Brukernavn: {USERNAME}
Passord: {PASSWORD}

Forumets nettadresse: {U_BOARD}
----------------------------

Ytterligere informasjon om din phpBB-installasjon kan enten finnes i mappen "docs" som fulgte med nedlastingen, eller på phpBBs nettsider - http://www.phpbb.com/support/ eller http://www.phpbb.no/ for norsk support.

Vi anbefaler at du følger med på oppdateringer av phpBB, og installerer disse snarest mulig for å holde ditt forum sikkert. Informasjon om oppdateringer vil umiddelbart komme i administrasjonspanelet, dessuten kan du melde deg på en e-postliste ved å følge den første linken over.

{EMAIL_SIG}