Subject: phpBB Olympus Instalado!

Parabéns,

Você instalou com sucesso o phpBB no seu servidor!

Este email contém informações sobre sua instalação, e deve ser mantido em local seguro. A senha foi encriptografada em nosso banco de dados e não pode ser recuperada. Você poderá requerer uma nova senha, mas perderá esta aqui.

----------------------------
Usuário: {USERNAME}
Password: {PASSWORD}

URL do Fórum: {U_BOARD}
----------------------------

Assuntos e informações pertinentes sobre a sua instalação podem ser encontrados na sua pasta de Documentos (dentro do diretório docs) ou então em um dos suportes abaixo: 
+ http://www.phpbb.com/support/ (Suporte Oficial em Inglês)
+ http://www.phpbbrasil.com.br/ (Suporte em Português Brasileiro)

Em ordem de manter o seu fórum seguro e salvo, é altamente recomendado que mantenha seu fórum atualizado, que podem ser facilmente conseguidas se inscrevendo na Lista de Emails do phpBB.com, localizado no link abaixo.

+ http://www.phpbb.com/support/

{EMAIL_SIG}
