Subject: Aktivizimi i fjalëkalimit

Përshëndetje {USERNAME}

Ju po merrni këtë lajmërim sepse ju (ose dikush tjetër duke pretenduar që ishit ju) keni kërkuar që një fjalëkalim i ri tju dërgohet për llogarinë tuaj tek "{SITENAME}". Nëse ju nuk e kërkuat këtë lajmërim ju lutem injorojeni. Nëse vazhdon tju vije ky lajmërim ju lutemi kontaktoni bordin e administratorëve.

Për të përdorur fjalëkalimin e ri ju duhet ta aktivizoni atë. Për të bërë këtë klikoni linkun më poshtë.

{U_ACTIVATE}

Ju do të mund të identifikoheni me fjalëkalimin e mëposhtëm:

Fjalëkalimi: {PASSWORD}

Ju mund ta ndryshoni këtë fjalëkalim tek paneli i antarit në faqen e profilit. Nëse keni vështirësi kontaktoni bordin e administratorëve.

{EMAIL_SIG}