Subject: phpBB nainštalované

Blahoželáme!

Inštalácia phpBB na Váš server prebehla úspešne.

Tento e-mail obsahuje dôležité informácie týkajúce sa Vašej inštalácie. Mali by ste si ich bezpečne uschovať. Heslo bolo v databáze zašifrované a neexistuje možnosť jeho obnovenia. V prípade, že zabudnete svoje heslo, môžete požiadať o nové.

----------------------------
Meno používateľa: {USERNAME}
Heslo: {PASSWORD}

Adresa fóra: {U_BOARD}
----------------------------

Užitočné informácie o inštalácii phpBB možno nájsť v priečinku dokumentov vo Vašej inštalácii a na stránke podpory: http://www.phpbb.com/support/

Kvôli bezpečnosti fóra odporúčame držať krok s vývojom softvéru, čo ľahko dosiahnete prihlásením sa na prijímanie e-mailov týkajúcich sa phpBB. Prihlásiť sa môžete na hore uvedenej adrese.

{EMAIL_SIG}