Subject: Aktivácia nového hesla

Vážený/á {USERNAME}!

Túto správu ste dostali, pretože ste (Vy alebo niekto vydávajúci sa za Vás) požiadali o odoslanie nového hesla pre Váš účet na stránke “{SITENAME}”. Ak ste o zmenu hesla nežiadali, považujte túto správu za bezpredmetnú. Ak túto správu dostávate neustále, obráťte sa na správcu fóra.

Ak chcete použiť nové heslo, musíte ho aktivovať. Urobíte tak kliknutím na nasledujúci odkaz.

{U_ACTIVATE}

Ak aktivácia prebehne úspešne, budete sa môcť prihlásiť pomocou nového hesla:

Heslo: {PASSWORD}

Samozrejme, že heslo si môžete sami zmeniť na stránke svojho profilu. Pri akýchkoľvek ťažkostiach sa obráťte na správcu fóra.

{EMAIL_SIG}