Subject: Käyttäjätunnustesi uudelleenaktivointi "{SITENAME}" - {U_BOARD}

Keskustelufoorumin ylläpitäjä on pakottanut käyttäjätunnuksesi uudelleenaktivoitavaksi. Tunnuksesi ovat tällähetkellä suljetut.
Ole hyvä ja seuraa näitä ohjeita aktivoidaksesi tunnuksesi uudelleen.

Ole hyvä ja pidä tämä viesti tallessa. Käyttäjätunnuksesi on:

----------------------------
Käyttäjätunnus: {USERNAME}
----------------------------

Älä unohda salasanaasi, sillä se on salakirjoitettu tietokantaamme emmekä voi hakea sitä sieltä sinulle. Mikäli kuitenkin unohdat salasanasi, voit pyytää uutta käyttämällä tunnuksillasi olevaa sähköpostia.

Ole hyvä ja klikkaa alapuolella olevaa linkkiä aktivoidaksesi tunnuksesi.

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}