Subject: Aktivacija novega gesla

Pozdravljeni, {USERNAME}

To sporočilo ste prejeli, ker ste zahtevali novo geslo za svoj uporabniški račun na spletni strani "{SITENAME}". Če temu ni tako, to sporočilo ignorirajte. Če taka sporočila prejemate neprestano, prosimo kontaktirajte administratorja strani.

Novo geslo morate pred uporabo aktivirati. To storite s klikom na spodnjo povezavo:

{U_ACTIVATE}

Če je bila aktivacija gesla uspešna, se lahko s spodaj navedenim geslom prijavite na spletno stran.

Geslo: {PASSWORD}

Seveda lahko geslo spremenite tudi prek uporabniškega profila na spletni strani - če imate pri tem težave, kontaktirajte administratorja strani.

{EMAIL_SIG}