Subject: Dobrodošli na spletni strani "{SITENAME}" - {U_BOARD}

{WELCOME_MSG}

Prosimo, ohranite to e-sporočilo, saj vsebuje podatke o vašem uporabniškem računu. Vaši uporabniški podatki so naslednji:

----------------------------
Uporabniško ime: {USERNAME}
Geslo: {PASSWORD}
----------------------------

Uporabniški račun je trenutno še onemogočen, saj ga mora administrator strani ročno potrditi, preden se lahko prijavite. Ko bo administrator to storil, boste o tem obveščeni prek e-pošte.

Prosimo, ne pozabite svojega gesla, saj je v naši bazi kriptirano in vam ga v primeru, da ga pozabite oz. izgubite, ne bomo mogli posredovati. Če izgubite geslo, lahko zaprosite za novega, ki se bo aktiviralo po istem postopku kot ta uporabniški račun.

Hvala vam za registracijo.

{EMAIL_SIG}