Subject: Aktivering af nyt kodeord

Hej {USERNAME}

Du modtager denne advisering fordi du (eller nogen der lader som om, de er dig) har bedt om at få et nyt kodeord tilsendt til din konto på "{SITENAME}". Hvis du ikke har bedt om denne advisering, så bedes du venligst ignorere den. Bliver du ved med at modtage den, kontakt da venligst boardets administrator.

For at bruge det nye kodeord skal du aktivere det. For at gøre dette skal du klikke på det angivne link nedenfor.

{U_ACTIVATE}

Hvis det lykkes vil du være i stand til at logge ind ved at bruge det følgende kodeord:

Kodeord: {PASSWORD}

Du kan selvfølgelig selv ændre dette kodeord via brugerkontrolpanelets profilindstillinger. Hvis du har nogen problemer kontakt da venligst boardets administrator.

{EMAIL_SIG}