Subject: Riaktivizoni llogarinë tuaj në "{SITENAME}"

Një Administrator ka kërkuar që llogaria juaj të riaktivizohet. Llogaria juaj nuk është aktive për momentin. Ju lurtemi të ndiqni hapat e mëposhtëm për të riaktivizuar llogarinë tuaj.

Ruani këtë email për kujtesen tuaj. Informacioni i llogarisë tuaj është si më poshtë:

----------------------------
Pseudonimi: {USERNAME}
----------------------------

Fjalëkalimi juaj është koduar në databazën tonë. Nëse e harroni, ju mund të kërkoni një fjalëkalim të ri, i cili do të duhet të aktivizohet në të njëjtën mënyrë si në këtë rast.

Klikoni linkun e mëposhtëm për të riaktivizuar llogarinë tuaj:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}