Subject: Üdvözlünk a "{SITENAME}" fórumon

{WELCOME_MSG}

Őrizd meg ezt az e-mailt, mert elképzelhető, hogy a későbbiekben szükséged lesz rá. A fórumon létrehozott azonosító információi:

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}

Fórum URL: {U_BOARD}
----------------------------

A felhasználói azonosítód jelenleg inaktív, használatba vétele előtt a fórum adminisztrátorának aktiválnia kell. Amint megtörtént, egy másik értesítőt fogsz erről kapni e-mailben.

A jelszavad biztonságosan került eltárolásra az adatbázisunkban, így nincs mód a kiderítésére. Ha esetleg mégis elfelejtenéd, akkor az azonosítódhoz társított e-mail cím segítségével igényelhetsz egy újat.

Köszönjük, hogy regisztráltál!

{EMAIL_SIG}