Subject: phpBB telepítve

Gratulálunk!

Sikeresen telepítetted a phpBB-t a szerveredre.

Ez az e-mail fontos információkat tartalmaz az épp telepített fórumról, gondosan őrizd meg. A jelszavad biztonságosan került eltárolásra az adatbázisunkban, így nincs mód a kiderítésére. Ha esetleg mégis elfelejtenéd, akkor az azonosítódhoz társított e-mail cím segítségével igényelhetsz egy újat.

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}

Fórum URL: {U_BOARD}
----------------------------

További hasznos információkat és a dokumentációt megtalálod a fórumod "docs" könyvtárában vagy a phpBB.com felhasználói segítségnyújtási oldalán a következő linken: http://www.phpbb.com/support/

Annak érdekében, hogy a fórumod biztonságos legyen, kimondottan javasoljuk, hogy tarts lépést a frissítésekkel. Ennek megkönnyítése érdekében a fenti oldalon feliratkozhatsz egy levelezőlistára.

{EMAIL_SIG}