Subject: Aktiváld újra az azonosítód az "{SITENAME}" oldalon!

A fórum egyik adminisztrátora újraaktiválásra kötelezte az azonosítód. Az azonosítód jelenleg inaktív.
Az azonosítód újraaktiválásához kövesd a következő lépéseket.

Kérjük, tartsd meg ezt az üzenetet. Az azonosítód adatai a következőek:

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}
----------------------------

A jelszavad biztonságosan került eltárolásra az adatbázisunkban, így nincs mód a kiderítésére. Ha esetleg mégis elfelejtenéd, akkor az azonosítódhoz társított e-mail cím segítségével igényelhetsz egy újat.

Az azonosítód újraaktiválásához kattints az alábbi linkre:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}