Subject: Сардэчна запрашаем на канферэнцыю «{SITENAME}»

{WELCOME_MSG}

Калі ласка, захаваеце гэтае паведамленне. Параметры вашага ўліковага запісу такія:

----------------------------
Імя карыстальніка: {USERNAME}
Пароль:           {PASSWORD}

Спасылка на канферэнцыю: {U_BOARD}
----------------------------

Ваш уліковы запіс яшчэ не актыўны, яго павінен актываваць адміністратар канферэнцыі. Як толькі гэта адбудзецца, вам будзе дасланы ліст. 

Не забывайце свой пароль: ён захоўваецца ў нашай базе ў зашыфраваным выглядзе, і мы не зможам вам яго выслаць. Калі вы ўсё жа забудзеце пароль, то зможаце запытаць новы, які прыйдзецца актываваць такой жа выявай, як і ваш уліковы запіс.

Дзякуй за рэгістрацыю.

{EMAIL_SIG}