Subject: Паўторная актывацыя ўліковага запісу на канферэнцыі «{SITENAME}»

Адміністратар канферэнцыі запытаў паўторную актывацыю вашага ўліковага запісу. Ваш уліковы запіс зараз неактыўны.
Калі ласка, прытрымлівайцеся прыведзеным ніжэй інструкцыям для паўторнай актывацыі ўліковага запісу. 

Калі ласка, захаваеце гэтае паведамленне. Параметры вашага ўліковага запісу такія:

----------------------------
Імя карыстальніка: {USERNAME}
----------------------------

Не забывайце свой пароль: ён захоўваецца ў нашай базе ў зашыфраваным выглядзе, і мы не зможам вам яго выслаць. Калі вы ўсё жа забудзеце пароль, то зможаце запытаць новы, які прыйдзецца актываваць такой жа выявай, як і ваш уліковы запіс.

Калі ласка, перайдзіце па наступнай спасылцы для паўторнай актывацыі вашага ўліковага запісу:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}