Subject: Актывацыя новага пароля

Дабрыдзень, {USERNAME}!

Вы атрымалі гэты ліст таму, што вы (альбо хтосьці, які выдае сябе за вас) папыталі выслаць новы пароль для вашага ўліковага запісу на канферэнцыі «{SITENAME}». Калі вы не прасілі выслаць пароль, то не звяртайце ўвагі на гэты ліст, калі жа падобныя лісты будуць працягваць прыходзіць, звернецеся да адміністратара канферэнцыі.

Перш чым выкарыстаць новы пароль, вы павінны яго актываваць. Для гэтага перайдзіце па спасылцы:

{U_ACTIVATE}

У выпадку паспяховай актывацыі вы зможаце ўваходзіць на канферэнцыю, выкарыстаючы наступны пароль:

Пароль: {PASSWORD}

Вы зможаце змяніць гэты пароль на старонцы рэдагавання профіля ў асабістым раздзеле. Калі ў вас паўстануць якія-небудзь цяжкасці, звернецеся да адміністратара канферэнцыі.

{EMAIL_SIG}
