Subject: Реактивиране на акаунт в "{SITENAME}"

Администратора изисква да реактивирате акаунта си.
Следвайте стъпките написани долу.

Пазете това съобщение. Информация за акаунта:

----------------------------
Потребителско име: {USERNAME}
----------------------------

Паролата е криптирана в базата данни. Ако забравите паролата си, старата не може да бъде върната. Нова ще се генерира като отидете на страницата "Забравена Парола" и ще бъде изпратена на този адрес.

Посетете страницата долу за да активирате отново акаунта си:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}