Subject: Добре дошли в форумите на {SITENAME}

{WELCOME_MSG}

Запазете това писмо, то съдържа важна информация.

----------------------------
Потребителско име: {USERNAME}

----------------------------

Вашия акаунт в момента е неактивен, трябва да бъде одобрен от администратор. Когато това стане ще получите уведомително писмо.

Не забравяйте Вашата парола, защото тя е криптирана и ние не можем да ви я пратим. В случай че я забравите, можете да поискате нова, която ще ви бъде пратена по същия начин както тази.

Благодаря Ви, че се регистрирахте!

{EMAIL_SIG}