Subject: Din brukerkonto må reaktiveres grunnet nytt passord

Hei {USERNAME},

Du mottar denne e-posten fordi du (eller noen som utgir seg for å være deg) har bedt om å få et nytt passord tilsendt til denne e-postadressen for din brukerkonto på siden {SITENAME}. Hvis det ikke er du som har bedt om dette kan du trygt ignorere denne e-posten og fortsette å bruke ditt gamle passord. Skulle du få flere slike e-poster uten å ha bedt om det kan du kontakte forumets administrator.

For å kunne bruke det nye passordet må du aktivere det. Det gjør du ved å gå til nettadressen under:

{U_ACTIVATE}

Når du har gjort dette vil du kunne logge deg inn med følgende passord:

Passord: {PASSWORD}

Du kan selvsagt forandre dette passordet selv i brukerkontrollpanelet. Hvis du har noen problemer kan du spørre forumets administrator.

{EMAIL_SIG}