Subject: phpBB3 zainstalowane

Witaj {USERNAME},

Gratulacje!

Właśnie zainstalowałeś/aś swoje własne forum oparte na skrypcie phpBB3.

Adres: {U_BOARD}

Twoje hasło zostało bezpiecznie zaszyfrowane w bazie danych i jego odzyskanie jest niewykonalne. Jeśli je zapominsz, będziesz mógł/mogła poprosić o nowe, używając adresu e-mail powiązanego z kontem.

Przydatne informacje o phpBB możesz znaleźć w folderze "docs" i na polskiej stronie WWW skryptu:
http://phpbb3.pl/

Aby Twoje forum było bezpieczne zalecamy aktualizowanie go do najnowszej wersji phpBB. Jeśli chcesz otrzymywać powiadomienia o nowych wydaniach phpBB3, zasubskrybuj poniższy kanał Atom za pomocą czytnika RSS/Atom:
http://phpbb3.pl/feed.php?f=676

{EMAIL_SIG}